
    Тип данных: Какой тип данных вы планируете встраивать в изображения? Текстовые сообщения, двоичные файлы или что-то еще?
    Форматы изображений: Какие форматы изображений должны поддерживаться? PNG, JPEG, BMP или все возможные?
    Метод стеганографии: Есть ли предпочтения по методам встраивания данных? Например, метод наименее значимого бита (LSB) или более сложные алгоритмы?
    Защита данных: Требуется ли шифрование или другая защита для встроенных данных?
    Устойчивость: Должна ли стеганография быть устойчивой к сжатию или другим модификациям изображений после встраивания?
    Интерфейс: Планируется ли создание графического интерфейса пользователя (GUI) или программа будет работать через командную строку?
    Производительность: Есть ли ограничения по скорости работы программы или по объему данных для встраивания?
    Платформа: На каких операционных системах должна работать программа? Только на Windows, или кроссплатформенная поддержка важна?
    Дополнительные функции: Нужно ли реализовать обратное извлечение данных из изображений и проверку целостности?
    Тестирование: Требуется ли разработка модульных тестов или других средств для проверки корректности работы программы?


1. текст и архивы для начала, но в будущем возможно и программы которые буду активироваться после скачивания изображения (это в планах)
2.  PNG, JPEG, BMP, для начала только эти, но потом нужно будет все
3. я думаю не нужно усложнять программу и можно будет использовать алгоритм LSB
4.  нужно будет шифрование
5. должна быть устойчива
6. нужен будет макс простой интерфейс, можно будет использовать tkinter, по поводу дизайна, нужно будет  поговорить позже
7. Нужно чтобы программа быстро добавляла данные в изображение и аналогично быстро доставала ее из нее
8. для начала винды, в будущем кроссплатформенная
9. да, нужно реализовать декодирование изображения, чтобы можно было общаться через изображения 
10. да, можно будет добавить тесты
11. Так же нужно разработать архитектуру проекта и документацию для нее